本README/TERMSの全部または大部分を、誤解を招く形で転載・再掲載することを禁じます。

たぬき式ゆっくり立ち絵 利用規約　文責: たぬき

1. 基本方針

本素材は、完全無料で利用できます。
動画利用、収益化、商用利用、改変、再配布、派生素材の制作、改変素材の販売を含め、原則として自由に利用して構いません。
本素材（およびその改変素材）を利用した時点で、利用者は本規約の内容を確認し、これに同意したものとします。
本素材は、ゆっくり文化全体に影響を受けて制作した二次創作オリジナル素材です。
特定の第三者が公開・配布している素材、サービス、ブランド等とは関係ありません。
本規約の内容の一部を事前の予告なしに変更することがあります。

本素材の利用に関して、たぬきが使用料・ライセンス料などを請求することはありません。
クラウドファンディング、個別請求など、いかなる方法によっても素材の利用料を請求することはありません。

2. 許可している利用

- 動画、配信、サムネイルでの利用
- YouTube等での収益化
- 商用利用
- 素材改変
- 再配布（極力公式URLをご共有ください）
- 改変した素材の販売
- 新しい派生素材の制作
- その他、常識の範囲内でのあらゆる利用

3. 利用時の確認事項

- ダウンロードしたフォルダに同梱した README.txt と TERMS.txt を必ず確認してください。
- 本素材の利用に関する最終的な判断は利用者ご自身で行ってください。
- 本素材の利用の結果に伴う責任は、全て使用者に帰属します。
- クレジット表記は原則不要です。入れる場合は「たぬき式ゆっくり: https://tanukiyukkuri.github.io/tanukitachie 」を推奨します。
- 改変・再配布・販売の際に配布するフォルダには、この README.txt と TERMS.txt のファイルを必ず含めてください。
- その際、ファイル名の変更は可能ですが、たとえば「たぬき式ゆっくりREADME」「たぬき式ゆっくりTERMS」など、たぬき式ゆっくりの元README・元利用規約であることが分かる形で含めてください。

4. 例外事項

「たぬき霊夢」「たぬき魔理沙」など、東方Projectの二次創作素材については、本規約に加え、東方Projectのガイドライン( https://touhou-project.news/guideline/ )に必ず従ってください。

サンプル素材（たぬきサンプル）およびその改変素材については、基本方針どおり完全自由に使って構いません。

素材の再配布は自由に実施していただいて構いませんが、可能であれば公式URL: https://tanukiyukkuri.github.io/tanukitachie を共有してください。

5. 派生素材について

たぬき式ゆっくりは、たぬき式サンプル素材を使った改変素材の開発・配布や派生展開を歓迎しています。
ただし、版権作品の二次創作として制作する場合は、元になっている一次作品のガイドラインや権利関係を各自で確認し、尊重してください。そうした利用や公開に関する最終的な判断と責任は使用者にあります。

また、他人が改変・制作・再配布した派生素材については、その配布元または制作者の条件を優先してください。

6. 禁止事項

- 東方Projectガイドラインに反する形でのたぬき霊夢・たぬき魔理沙素材の利用
- README.txt や TERMS.txt の内容を確認できない形で再配布・改変・販売すること
- 法令に反する利用
- 第三者の権利を侵害する、または侵害するおそれのある利用
- 元作品や一次著作物のガイドラインに反する利用
- その他、常識に照らして適当でない利用

7. 免責事項

- 本素材の利用、改変、再配布、販売、公開、配信、派生素材の制作その他一切の行為については、全て利用者自身の判断と責任で行うものとします。
- 本素材を利用したこと、または利用できなかったことにより生じた損害、損失、不利益、紛争、請求、クレーム、その他の問題について、たぬきは一切責任を負いません。
- 第三者との間で問題が生じた場合も、利用者自身の責任と負担で解決してください。
- 本素材に関して、たぬきは正確性、完全性、特定目的への適合性、権利非侵害性、継続的提供その他一切の保証を行いません。
- たぬきは、予告なく本素材の名称、配布内容、配布方法、公開状態、利用条件等を変更、中断、終了できるものとします。
- たぬきは、利用者による本素材の利用状況、改変内容、再配布先、販売先、公開内容等を監視、審査、確認、管理する義務を負いません。
- 利用者または第三者による違反利用、権利侵害、ガイドライン違反、その他の問題行為について、たぬきはその関与、仲裁、補償、対応義務を負いません。
- たぬきは、個別の利用可否、法的評価、権利処理、ガイドライン適合性等について判断・保証・助言を行いません。必要な確認は利用者自身で行ってください。

8. 問い合わせ

たぬきは個別サポートや問い合わせ対応を行いません。
BOOTH、X、メールなど、すべてのプラットフォームで対応していません。
本素材に関する問い合わせは行わず、README.txt と TERMS.txt を確認のうえ各自で判断してください。

また、絵師様・サポーター様は本素材の運営に関わっていません。
本素材に関する問い合わせを行わないようお願いします。
